


Curse of Longing (Duo)--Your Doom effects continuously strike Weak foes.
Heart Rend (Duo)--Your critical hits do more damage to Weak enemies.
Parting Shot (Duo)--Your Cast gains any bonuses you have for striking foes from behind.
Cold Embrace (Duo)--Your Cast crystal fires its beam directly at you for +4 Sec.
Low Tolerance (Duo)--Your Hangover effects can stack even more times against Weak foes.
Sweet Nectar (Duo)--All Poms of Power you find are more effective.
Smoldering Air (Duo)--Your God Gauge charges up automatically but is capped at 25%.
Hunting Blades (Duo)--Your Cast creates a faster Blade Rift that seeks the nearest foe.
Merciful End (Duo)--Your attacks that can Deflect immediately activate Doom effects.
Freezing Vortex (Duo)--Your Cast inflicts Chill, but is smaller and moves slower.
Curse of Nausea (Duo)--Your Hangover effects deal damage faster.
Curse of Drowning (Duo)--Your Cast is a pulse that deals damage to foes around you.
Vengeful Mood (Duo)--Your Revenge effects sometimes occur without taking damage.
Deadly Reversal (Duo)--After you Deflect, briefly gain +20% chance to deal Critical damage.
Crystal Clarity (Duo)--Your Cast is stronger and tracks foes more effectively.
Splitting Headache (Duo)--Hangover-afflicted foes are more likely to take Critical damage.
Mirage Shot (Duo)--Your Cast fires a second projectile, though it has reduced damage.
Lightning Rod (Duo)--Your collectible Bloodstones strike nearby foes every 1 Sec.
Stubborn Roots (Duo)--While you have no Death/Stubborn Defiance, your Life slowly recovers.
Calculated Risk (Duo)--Your foes' ranged-attack projectiles are slower.
Unshakable Mettle (Duo)--You cannot be stunned, and resist some damage from Bosses.
Lightning Phalanx (Duo)--Your Cast bounces between enemies.
Ice Wine (Duo)--Your Cast blasts an area with freezing Festive Fog that inflicts Chill.
Blizzard Shot (Duo)--Your Cast moves slowly, piercing foes and firing shards around it.
Cold Fusion (Duo)--Your Jolted effects do not expire when foes attack.
Exclusive Access (Duo)--Any Boons you find have superior effects.
Scintillating Feast (Duo)--Your Festive Fog effects also deal lightning damage periodically.
Sea Storm (Duo)--Your knock-away effects also cause foes to be struck by lightning.


Unhealthy Fixation (Legendary)--Your Weak effects also have a 15% chance to Charm foes.
Vicious Cycle (Legendary)--Your Blade Rift effects deal more damage for each consecutive hit.
Fully Loaded (Legendary)--Gain extra Cast Ammo for your Cast.
Divine Protection (Legendary)--You have a barrier that negates incoming damage.
Winter Harvest (Legendary)--Chill-affected foes shatter at 10% hp, inflicting Chill nearby.
Black Out (Legendary)--Hangover-afflicted foes take bonus damage in Festive Fog.
Greater Recall (Legendary)--Your Cast Ammo automatically return to you.
Bad News (Legendary)--Your cast deals more damage to foes without Cast Ammo on them.
Second Wave (Legendary)--Your knock-away effects shove foes a second time after the first.
Huge Catch (Legendary)--You have a greater chance to find Fishing Point in each Chamber.
Splitting Bolt (Legendary)--All your lightning effects create an additional burst.
Defiance (Legendary)--Gain +1 Death Defiance (this escape attempt).




Heartbreak Strike (Aphrodite)--Your Attack deals more damage and inflicts Weak.
Heartbreak Flourish (Aphrodite)--Your Special deals more damage and inflicts Weak.
Crush Shot (Aphrodite)--Your Cast is a wide, short-range blast that inflicts Weak.
##Passion Flare (Aphrodite)--Your Cast damages foes around you and inflicts Weak.
Passion Dash (Aphrodite)--Your Dash inflicts damage where you end up, inflicting Weak.
Aphrodite's Aid (Aphrodite)--Your Call fires a seeking projectile that inflicts Charm. Full Gauge Bonus: 2500 damage
Dying Lament (Aphrodite)--When foes are slain, they damage nearby foes and inflict Weak.
Wave of Despair (Aphrodite)--After you take damage, damage nearby foes and inflict Weak.
Different League (Aphrodite)--Resist some damage from nearby foes' attacks.
Life Affirmation (Aphrodite)--Any Health or Health chamber rewards are worth more.
Empty Inside (Aphrodite)--Your Weak effects have a longer duration.
Sweet Surrender (Aphrodite)--Weak-afflicted foes are also more susceptible to damage.
Broken Resolve (Aphrodite)--Your Weak effects are more potent.
Blown Kiss (Aphrodite)--Your Cast shoots farther and is stronger against undamaged foes.




Curse of Agony (Ares)--Your Attack inflicts Doom.
Curse of Pain (Ares)--Your Special inflicts Doom.
Slicing Shot (Ares)--Your Cast sends a Blade Rift hurling ahead.
##Slicing Flare (Ares)--Your Cast sends a large Blade Rift hurling ahead for a brief time.
Blade Dash (Ares)--Your Dash creates a Blade Rift where you started.
Ares' Aid (Ares)--Your Call turns you into an Impervious Blade Rift for 1.2 Sec.
Curse of Vengeance (Ares)--After you take damage, inflict Doom on surrounding foes.
Urge to Kill (Ares)--Your Attack, Special, and Cast deal more damage.
Battle Rage (Ares)--After slaying a foe, your next Attack or Special deals more damage.
Blood Frenzy (Ares)--After using Death Defiance, deal more damage that encounter.
Black Metal (Ares)--Your Blade Rift powers deal damage in a wider area.
Engulfing Vortex (Ares)--Your Blade Rift effects last longer and pull foes in.
Dire Misfortune (Ares)--Your Doom effects deal more damage when applied multiple times.
Impending Doom (Ares)--Your Doom effects deal more damage, after +0.5 Sec.




Deadly Strike (Artemis)--Your Attack is stronger, with +15% chance to deal Critical damage.
Deadly Flourish (Artemis)--Your Special is stronger, with +20% chance to deal Critical Damage.
True Shot (Artemis)--Your Cast seeks foes, with a 10% chance to deal Critical damage.
##Hunter's Flare (Artemis)--Your Cast damages foes around you, with a 10% Critical chance.
Hunter Dash (Artemis)--Your Dash-Strike deals more damage.
Artemis' Aid (Artemis)--Your Call fires a seeking arrow with +35% Critical chance.
Pressure Points (Artemis)--Any damage you deal has a chance to be Critical.
Hide Breaker (Artemis)--Your Critical effects deal even more damage to Armor.
Clean Kill (Artemis)--Your Critical effects deal even more damage.
Hunter Instinct (Artemis)--Your God Gauge charges faster when you deal Critical damage.
Hunter's Mark (Artemis)--After you deal Critical damage to a foe, a foe near it is Marked.
Support Fire (Artemis)--After you Cast, or hit with an Attack or Special, fire a seeking arrow.




Divine Strike (Athena)--Your Attack is stronger, and can Deflect.
Divine Flourish (Athena)--Your Special is stronger, and can Deflect.
Phalanx Shot (Athena)--Your Cast damages foes in a small area, and can Deflect.
##Phalanx Flare (Athena)--Your Cast damages foes around you, and can Deflect.
Divine Dash (Athena)--Your Dash deals damage and can Deflect.
Athena's Aid (Athena)--Your Call briefly makes you Invulnerable and Deflect all attacks.
Holy Shield (Athena)--After you take damage, damage nearby foes and briefly Deflect.
Bronze Skin (Athena)--Resist damage from foes' attacks.
Sure Footing (Athena)--Resist damage from Traps.
Proud Bearing (Athena)--You begin each Encounter with your God Gauge partly full.
Blinding Flash (Athena)--Your abilities that can Deflect also make foes Exposed for 5 Sec.
Brilliant Riposte (Athena)--When you Deflect attacks, they deal more damage.
Deathless Stand (Athena)--Death Defiance makes you Impervious longer. Replenish 1 charge now.
Last Stand (Athena)--Death Defiance restores more Health than usual. Replenish 1 charge now.





Frost Strike (Demeter)--Your Attack is stronger and inflicts Chill.
Frost Flourish (Demeter)--Your Special is stronger and inflicts Chill.
Crystal Beam (Demeter)--Your Cast drops a crystal that fires a beam straight ahead for 5 sec.
##Icy Flare (Demeter)--Your Cast damages foes around you and inflicts Chill.
Mistral Dash (Demeter)--Your Dash shoots a gust ahead that inflicts Chill.
Demeter's Aid (Demeter)--Your Call creates a winter vortex for 5 Sec., deals damage every 0.25 Sec inflicting Chill.
Frozen Touch (Demeter)--After you take damage, damage and completely Chill your foe.
Rare Crop (Demeter)--Your Boons become Common, then gain Rarity every 3 Encounter(s).
Ravenous Will (Demeter)--While you have no Cast Ammo, take 10% less damage and deal more.
Nourished Soul (Demeter)--Any Health effects are more potent. Restore +30% now.
Snow Burst (Demeter)--Whenever you Cast, damage nearby foes and inflict Chill.
Arctic Blast (Demeter)--Applying 10 stacks of Chill causes a blast, clearing the effect.
Killing Freeze (Demeter)--Applying Chill to all enemies causes them to Slow and Decay.
Glacial Glare (Demeter)--Your Cast fires longer and inflicts Chill.





Drunken Strike (Dionysus)--Your Attack inflicts Hangover.
Drunken Flourish (Dionysus)--Your Special inflicts Hangover.
Trippy Shot (Dionysus)--Your Cast lobs a projectile that bursts into Festive Fog.
##Trippy Flare (Dionysus)--Your Cast damages foes around you, leaving behind Festive Fog.
Drunken Dash (Dionysus)--Your Dash inflicts foes near you with Hangover.
Dionysus' Aid (Dionysus)--Your Call inflicts Hangover to foes all around you for 1.5 Sec.
After Party (Dionysus)--If your Health is low after Encounters, restore to the threshold.
Positive Outlook (Dionysus)--Take less damage while at 40% Health or below.
Premium Vintage (Dionysus)--Gain Health when you pick up Nectar. Receive 1 Nectar now.
Strong Drink (Dionysus)--Using a Fountain restores all Health and gives you bonus damage.
Bad Influence (Dionysus)--Deal more damage while 3 foes are Hangover-afflicted.
Numbing Sensation (Dionysus)--Your Hangover effects also make foes move slower.
Peer Pressure (Dionysus)--Hangover-afflicted foes contaminate other nearby foes every 4 Sec.
High Tolerance (Dionysus)--Take less damage while standing in Festive Fog.



Swift Strike (Hermes)--Your Attack is +X% faster.
Swift Flourish (Hermes)--Your Special is +X% faster.
Flurry Cast (Hermes)--Your Cast is +X% faster and fully automatic.
Quick Favor (Hermes)--Your Call charges up automatically.
Hyper Sprint (Hermes)--For X seconds after you Dash, become Sturdy and run +100% faster.
Greater Haste (Hermes)--You move X% faster.
Quick Recovery (Hermes)--After you take damage, quickly Dash to recover up to X% Health lost.
Greater Evasion (Hermes)--You have +X% chance to Dodge.
Greatest Reflex (Hermes)--You can Dash +X more time(s) in a row.
Second Wind (Hermes)--After using Call, gain Dodge chance and move speed for 6 Sec.
Quick Reload (Hermes)--Foes drop Cast Ammo stuck in them faster.
Side Hustle (Hermes)--Each time you enter a Chamber, gain a bit wealth.
Auto Reload (Hermes)--You regenerate Cast Ammo faster.




Tempest Strike (Poseidon)--Your Attack deals more damage and knocks foes away.
Tempest Flourish (Poseidon)--Your Special deals more damage and knocks foes away.
Flood Shot (Poseidon)--Your Cast damages foes in an area and knocks them away.
##Flood Flare (Poseidon)--Your Cast damages foes around you and knocks them away.
Tidal Dash (Poseidon)--Your Dash damages foes in an area and knocks them away.
Poseidon's Aid (Poseidon)--Your Call makes you surge into foes while Impervious for 1.2 Sec.
Typhoon's Fury (Poseidon)--You deal more damage when slamming foes into barriers.
Hydraulic Might (Poseidon)--Your Attack and Special are stronger the first 10 Sec. in Encounter(s).
Ocean's Bounty (Poseidon)--Any Gemstone, Darkness or Obols chamber rewards are worth more.
Sunken Treasure (Poseidon)--Gain an assortment of Gemstone, Darkness, Obols and Health.
Razor Shoals (Poseidon)--Using knock-away effects also Rupture foes.
Boiling Point (Poseidon)--Your God Gauge charges faster when you take damage.
Breaking Wave (Poseidon)--Slamming foes into walls or corners creates a watery blast in the area.
Wave Pounding (Poseidon)--Your boons with Knock-Away effects deal bonus damage to bosses.
Rip Current (Poseidon)--Your Call pulls in foes and the effect lasts longer.



Lightning Strike (Zeus)--Your Attack emits chain-lightning when you damage a foe.
Thunder Flourish (Zeus)--Your Special causes a lightning bolt to strike nearby foes.
Electric Shot (Zeus)--Your Cast is a burst of chain-lightning that bounces between foes.
##Thunder Flare (Zeus)--Your Cast causes a lightning bolt to strike nearby foes.
Thunder Dash (Zeus)--Your Dash causes a lightning bolt to strike nearby foes.
Zeus' Aid (Zeus)--Your Call makes lightning strike nearby foes repeatedly for 1.5 Sec.
Heaven's Vengeance (Zeus)--After you take damage, your foe is struck by lightning.
Lightning Reflexes (Zeus)--After you Dash just before getting hit, a bolt strikes a nearby foes.
Storm Lightning (Zeus)--Your chain-lightning effects bounce more times before expiring.
High Voltage (Zeus)--Your lightning bolt effects deal damage in a larger area.
Double Strike (Zeus)--Your lightning bolt effects have a chance to strike twice.
Static Discharge (Zeus)--Your lightning effects also make foes Jolted.
Clouded Judgment (Zeus)--Your God Gauge charges faster when you deal or take damage.
Billowing Strength (Zeus)--After using Call, you deal more damage for 15 Sec.

